Предлагаемое разделение задач по участникам:

	1. задачи 1, 2
	2. задачи 3, 4, 5
	3. задачи 6, 7, 8 - опционально при достататочном времени.

1. Реализовать интерфейс
	
		необходимо реализовать диалоговый интерфейс, отображение
		текстовых "экранов" в терминале.

		* В простейшем случае - форматированный вывод с ожиданием ввода варианта.
		* При наличии времени рассмотреть библиотеку
		lanterna: https://github.com/mabe02/lanterna

2. Реализовать функции (классы) - действия интерфеса

		необходимо реализовать действия интерфейса, которые
		будут вызываться при выборе действия. Реализация в
		виде иерархии классов от некоторого абстрактного - 
		"действие интерфейса" (или интерфейса java).

3. Реализовать хранилище.

		реализовать базовое хранилище, которое будет
		знать про хранилища (коллекции) записей конкретных
		классов.

3. Реализовать добавление из файла

		реализовать действие по добавлению данных из файла
		с валидацией полей и формата (если это json)

4. Реализовать генерацию данных

		реализовать генерацию данных по введенным пользователем
		параметрам: тип и количество

5. Реализовать ручной ввод

		реализовать диалог по ручному вводу данных от пользователя
		с валидацией введенных данных в поля типов.

6. Реализовать сортировку.

		реализовать сортировку timsort

7. Реализовать бинарный поиск в сортированных данных

		реализовать бинарный поиск по массивам данных содержащим
		введенные/сгенерированные данные

8. Реализовать дополнительную сортировку.

		реализовать сортировку timsort для записей с четными полями
		в массивах данных, а с нечетными значениями - оставлять
		в порядке сохранения при добавлении.
